Vale. No salgo hasta las 21:00.
Dile al entrenador
que llegaré unos minutos tarde.
Buena suerte.
Gracias.
Sabes que, si pudiera,
estaría en esas gradas animándote.
Lo sé.
El próximo partido.
Bron.
¿No te olvidas de algo?
Te quiero, mamá.
Y yo a ti, mi vida.
A por ellos.
¿Qué pasa, Bron?
Hola, Malik.
Toma.
Es para ti.
Mi padre me ha regalado la Color.
Si se queda colgada, dale un golpe.
Siempre funciona.
Gracias, tío.
Vamos a machacarles.
¿Qué hay de nuevo, viejo?
¿Dónde está Bron?
¿Qué hay de...?
- Pero ¿qué haces?
- ¡Vaya!
Ni "vaya" ni nada.
¡Te quiero en la pista ya! ¿Qué haces?
¡Aclarado para Bron!
Que tire él.
Muy bien, Bron, ¡sigue tú!
¡Juégatela tú!
¡Aclarado!
Ya sabes lo que tienes que hacer.
¡Maldita sea!
No pasa nada.
Vamos, en fila delante de mí.
En fila.
Escúchame.
No estoy enfadado por que hayamos perdido.
No es por eso.
Es porque no lo has dado todo.
LeBron.
No estabas concentrado.
El partido empieza
antes de entrar en la pista.
Antes incluso de entrar en el pabellón.
Los demás juegan a la consola.
LeBron. Yo estoy hablando de ti.
Eres el mejor jugador de baloncesto
que he tenido.
Podrías marcar una época
si te centraras en el baloncesto
y te dejaras
de distracciones.
No puedes llegar a lo más alto
sin esfuerzo.
Gracias al baloncesto,
podrías cambiar tu vida, la de tu madre
y la de todos tus seres queridos.
¿No te gustaría?
LeBron James tiene un físico NBA.
2,06 m y 109 kilos.
Además tiene el paquete completo.
La primera elección
del draft de la NBA de 2003
es para los Cleveland Cavaliers,
que eligen a LeBron James.
Ahí está con su madre, Gloria.
Y el MVP de la temporada es...
Y en otoño pondré rumbo a South Beach.
LeBron James mete su primera canasta
como jugador de los Miami Heat.
El MVP
de las finales de 2012.
¡El campeonato de la NBA de 2013
se vuelve a quedar en Miami!
No pienso callarme y limitarme a driblar.
Estoy en la Casa Blanca. Y pienso:
"Mamá, lo he logrado".
LeBron James vuelve a Cleveland.
Pienso
hacer feliz a mi ciudad.
Os quiero.
¡He vuelto!
Es la encarnación del sueño americano.
¡Taponazo de James! ¡Se acabó!
¡Cleveland,
va por vosotros!
LeBron se va a los Lakers.
¡Ahí está LeBron!
Madre mía, no es de este planeta.
Quedan dos segundos.
¡James, sobre la bocina! ¡Dentro!
SPACE JAM
NUEVAS LEYENDAS
RESIDENCIA DE LOS JAMES
LOS ÁNGELES - EN LA ACTUALIDAD
¿Cuánto te falta para acabar
el videojuego? Llevas meses.
Está casi listo.
¿Igual de listo que tú para contarle
a papá lo del Game Camp?
Estoy esperando el mejor momento.
Déjate de rollos y pregúntaselo ya.
Como a ti te dice que sí a todo...
Porque me porto bien.
- No te flipes.
- Vale.
Que no se diga.
A ver qué sabes hacer.
Vale. A ver si me paras.
¡Toma!
Vamos.
Dom.
¿Qué ha sido eso?
Un tiro sin oposición.
Si juegas, tienes que darlo todo.
Y no hacer eso.
¿Qué hay de los fundamentos?
Nos estábamos divirtiendo.
Dentro de estas cuatro líneas
se trabaja.
¿Quién dice que no estaba trabajando?
Esto de aquí.
Te dije que no la trajeras.
Venga, Dom. Esto no es un juego.
Tienes que estar más concentrado
y dejar de jugar con esto.
Darius, para.
Sabes que controlo toda la pista.
¿Cómo lo hará?
Bola.
A ver ese step back que te he enseñado.
Lo tienes.
- Envuelve. Cambio. Step back.
- Envuelve.
Venga, Dom. Concéntrate.
Darius, enséñale cómo se hace.
Mírame.
Bola.
Envuelve. Cambio. Step back. Tiro.
Eso es porque tu hermano
ha estado trabajando.
Todo el día con la bola.
Dom. Céntrate.
El campus de baloncesto
es el próximo finde.
Esos van a ir a por todas.
No te van a dejar moverte.
¿Ahora vas a tirar la toalla?
No puedes llegar a lo más alto
sin esfuerzo.
Muy bien, ese es mi hijo.
Vamos a trabajar un poco.
Deja ya los videojuegos.
Estoy listo.
¡Chicos!
No podéis pasaros aquí todo el día.
Es hora de cenar.
Vaya.
¿En serio, Bron?
¿Qué hay de cena?
¿Espaguetis con albóndigas?
Me flipan.
Quedamos en que debes reafirmar a Dom.
Pasar tiempo no estructurado con él.
Estábamos jugando.
¡No puedo ser más espontáneo!
Cariño, me preocupa
que lo estés presionando.
Pero si no para de decirme
que quiere el mejor entrenador
para poder ser el mejor.
¿Has pensado en hablarle
de otra cosa que no sea el baloncesto?
¿De qué?
¿Qué tal de su videojuego?
Tiene doce años
y ha desarrollado su propio juego.
Sí, lo sé. Es genial.
Pero es que si no lo presiono,
si no estoy encima,
- se distrae...
- No necesita un entrenador.
Necesita un padre.
SERVIVERSO DE WARNER BROS.
LeBron James es sinónimo de éxito.
EL RETORNO DEL KING
He buscado por todas partes
al mejor socio para este lanzamiento
y por fin lo he encontrado.
LeBron James.
Pete. Es padre de familia, empresario,
una superestrella en las redes sociales
con millones de fans por todo el mundo.
Algorítmicamente hablando,
es más que un deportista.
Es un rey.
Ya sé que solo soy un algoritmo.
Por eso necesito a King James.
Estoy atrapado en el Serviverso.
Nadie sabe quién soy ni qué hago.
Pero todo eso va a cambiar hoy.
Porque hoy Warner Brothers va a lanzar
mi revolucionaria tecnología.
Ha llegado
mi hora de brillar.
Míralo, Pete.
Él es el elemento clave
de toda esta operación.
En cuanto King James sea mi socio,
combinando su fama
con mi increíble tecnología,
por fin obtendré el reconocimiento
y el respeto que tanto merezco.
LeBron James, prepárate.
Anda.
Una nueva idea del algoritmo.
Soy toda oídos.
CARGANDO...
ESCANEO COMPLETADO
PRÓXIMO FIN DE SEMANA
RESERVA TU PLAZA
Hola.
¿Qué haces?
Estoy desarrollando mi juego.
¿En el que has estado trabajando?
Sí, está casi terminado, pero...
Mira.
Todavía tengo que decidir
el diseño de algunos jugadores.
¿Y esos?
¡ESTÁS EN DIRECTO!
¡ME ENCANTA DOM BALL!
Es gente de todo el mundo que se conecta.
¡SACAD EL JUEGO YA!
¿A que mola?
Te explico cómo va.
Tú haces combos y movimientos.
Y cuanto mejor juegues,
más gente se conecta.
Enséñame un par de esos combos.
Cambio de mano. Desde el tiro libre.
Menudo canastón.
- ¡Posterizado!
- ¿Posterizado?
¿Esto no es baloncesto de verdad?
Le he dado una vuelta.
Hay puntos de estilo,
- recargas.
- ¡Dentro!
Es como el baloncesto, pero mejor.
El objetivo es divertirse.
¿Recuerdas lo que es eso, papá?
Yo soy divertido. Trae para acá.
Vas a ver lo divertido que soy.
Te voy a machacar.
Echaba de menos esto.
¡Trae para acá!
- ¿Esa no es mi jugada?
- La he metido.
Envuelve. Cambio. Step back.
Y tiro.
Se ha congelado.
¿Puedes arreglarlo? No...
Yo no he hecho nada.
No borres mi perso...
FALLO DE SISTEMA
Todo mi personaje al garete.
Me va a llevar mínimo una semana
volverlo a crear.
Escucha, hijo.
A veces hay contratiempos.
Las adversidades forman parte del proceso.
Pero si algo te apasiona,
tienes que tirar para delante.
¿Me entiendes?
A lo mejor esto te anima.
Tengo una reunión en Warner Bros.
por una peli.
Vente conmigo. ¿Te mola?
Sí, papá.
Toma ya.
¿Ha tenido tu padre una idea genial?
Un dab no, papá.
¿Qué has dicho?
¿Has dicho: "Un dab, papá"?
- No, he dicho...
- Dab .
El tío Malik llega en 15 minutos.
En marcha.
ESTUDIOS DE WARNER BROS.
Se llama Warner 3000 y está a otro nivel.
Podría ser el no va más.
Hola, soy Al G. Ritmo.
Y como habréis adivinado,
soy un algoritmo aquí en Warner Bros.
El estudio responsable
de todos los clásicos.
Pero es el momento
de nuestra mayor creación.
Warner 3000.
Va a revolucionar
la industria del entretenimiento.
Y queremos tenerte en el equipo,
King James.
Sabemos que estás muy ocupado,
pero te lo vamos a poner muy fácil.
Porque Warner 3000 te escaneará
para que salgas en las películas.
COPIA COMPLETADA
Es como mirarte en un espejo.
Piénsalo: "Batman versus LeBron".
"LeBron de tronos".
"LeBron y la cámara secreta".
Las posibilidades son infinitas.
Serás el rey de Warner Brothers.
Ese es el poder de Warner 3000.
Di que sí, LeBron, y juntos
cambiaremos el concepto de entretenimiento
para siempre.
Bueno,
¿qué te parece?
Impresionante, ¿no?
Miradle. Se ha quedado sin palabras.
¡Le encanta!
¿Qué te parece ese algoritmo?
Una pasada.
Se le ha ocurrido toda la presentación.
Como me descuide...
¡Sí! ¡Gracias! Por fin.
Ya era hora
de que me dieran una palmadita.
Ya te digo.
Qué...
Qué curioso.
¿Verdad, Malik?
Mirad, yo soy jugador de baloncesto.
Y a los deportistas lo de actuar
como que no.
Lo siento, pero es que...
no me veo.
Y no puedo quitarle tiempo al juego.
Bron.
- No nos precipitemos.
- Malik.
Vamos a ver qué nos quieren contar.
Con el debido respeto,
esta idea es malísima.
El algoritmo es una estupidez.
¿Una estupidez?
Es una de las peores ideas
que he oído nunca.
Está en el top cinco, fijo.
¡Gracias!
Eso es justo lo que estaba pen...
Me has leído la mente.
Es una basura de algoritmo.
Cancelado, algoritmo.
Una idea malísima. Qué estupidez.
Qué estupidez. Esto es lo que...
Pete, dime que no ha dicho "estupidez".
Yo creo que ese algoritmo mola mucho.
Tengo una pregunta.
¿Es un algoritmo heurístico
o algún tipo de variante matricial?
Dom usando el bulbo raquídeo.
Tenemos a un pequeño Steve Jobs
aquí delante.
Estoy desarrollando un videojuego.
Qué bien, un videojuego.
Conoce el Game Camp del E3, ¿no?
Sí.
Hay uno el próximo finde y voy a ir.
Va a haber un montón de programadores.
- Para el carro.
- Estoy deseando...
No puedes ir. Es el campus de baloncesto.
No voy a ir al campus de baloncesto, papá.
Dom, no tienes que tener miedo.
Tienes un potencial increíble
y puedes llegar lejos.
No es lo que quiero, papá.
Dom.
Encantada de cono...
Disculpadme.
¡Dom!
Te veo en el coche.
¿Qué?
¿Es un no definitivo o...?
¿Pero quién se cree que es?
¿Rechazarme a mí? ¿Humillarme?
Muy bien.
Está bien.
He intentado jugar en equipo.
Pero se acabó.
Estoy harto de jugar
según las reglas de los demás.
Ahora vamos a jugar a mi juego.
¡Dom!
Soy tu padre. Si te digo "para", paras.
Por aquí, King James.
No entres en ese ascensor.
Vamos, Dom.
No puedo dejar que faltes al campus.
Te has comprometido.
Haces que odie el baloncesto.
No lo dices en serio.
Sí.
Siempre es lo que tú quieres.
Nunca me dejas hacer lo que yo quiero.
Nunca puedo ser yo mismo.
¿Tú mismo?
¿Crees que yo podía ser "yo mismo"
con 12 años?
Espera. Esta planta no es.
¡Warner 3000!
Bienvenido, Dominic James.
Qué pasada.
Déjate de tonterías.
Sabes que a mamá no le gusta
que lleguemos tarde a cenar.
Tú estás en tu salsa aquí, yo no.
¿Dom?
¡Dom!
¿Esto qué es, Matrix?
¿Qué es todo esto?
¿Estás bien?
Sí, genial.
Esto debe de ser algún tipo
de tecnología inmersiva,
holografía con tecnología háptica
o realidad virtual...
Para. Dime qué está pasando.
Papá, creo que nos han digitalizado.
- ¡Estamos dentro del ordenador!
- ¿Qué?
- Papá.
- Tengo claustrofobia.
- Tranquilízate.
- ¿Cómo salimos?
¿Y los ascensores?
- Siri. ¿Puedes sacarnos de aquí?
- ¿Siri?
¿Quién anda ahí?
¿Quién se atreve a molestar
al gran y poderoso Al G.?
Qué caretos. Estáis aterrorizados.
Impagable.
¿Veis? No hay nada que temer.
El ordenador es negro.
¿No me digas?
Hola.
King James. Soy un gran fan.
Pero...
te imaginaba un poco más alto.
- Estos gráficos son brutales.
- ¿A que sí?
No toques al tío plateado del ordenador.
¿De qué va esto?
¿Y quién eres tú?
Es verdad. Perdonadme. Qué maleducado.
Soy King Al G. Ritmo.
- ¿Eres ese tío del vídeo?
- El mismo.
Y esto...
Caballeros, esto...
esto es el Serviverso de Warner Bros.
Te hace sentir insignificante, ¿no?
¿Todos los ordenadores son así?
¿Qué le has hecho a mi hijo? ¿Y Dom?
¿Quién es Dom?
Tío, relájate.
Vas a recuperar a tu hijo.
Será mejor que no haya un "pero"...
Pero antes tienes que hacer algo por mí.
¿Qué?
Mira,
no deberías haber rechazado mis ideas.
Ha sido un error.
Ahora vas a tener que ayudarme.
Si no me devuelves a mi hijo
en cinco segundos...
Eso de apuntarme con el dedo
y esa agresividad.
Aquí tú no manejas el cotarro.
Yo soy el rey de este dominio,
no soy tu entrenador.
La única forma de que recuperes a tu hijo
es que tú y yo nos enfrentemos
en la cancha.
¿Quieres enfrentarte a mí?
No has querido salir en las películas.
Querías centrarte en "el juego".
¿Pues sabes qué?
Ahora puedes centrarte en este juego.
Tú y yo vamos a dar un buen espectáculo.
Vamos a enfrentarnos en la cancha
para la mayor audiencia cautiva
de la historia.
Todos tus seguidores
te estarán viendo.
Y cuando nos vean a los dos juntos,
por fin saldré de las sombras
hacia la luz.
Todo el mundo conocerá el nombre
de King Al G. Ritmo.
Pero yo sé perder.
Así que, si ganas,
tu hijo y tú podréis largaros de aquí.
¿Y si pierdo?
Sí, vaya.
Si pierdes, bueno, cuando pierdas,
tendrás que quedarte aquí,
en el Serviverso, conmigo
para siempre,
siempre.
Así que más vale que lo des todo.
Para ti esto es un jueguecito.
Voy a llamar
- a la policía...
- ¿Con este móvil?
¿Cómo has hecho eso?
Te preocupas por llamar a la policía
en lugar de buscar un equipo.
Pete, manda a este payaso
con los descartes.
MUNDO DE LOS LOONEY
Espera.
Yo diría que ha "caído".
Ve con él, Ilsa.
¡No!
¿Qué está pasando?
Ya te atraparé, bonita.
¡No!
¿Qué es esto?
¡Soy más bajo que Kevin Hart!
¡No!
Pero ¿qué...? ¿Soy un dibujo animado?
¿Aquí va a ser el partido?
¿Dónde está todo el mundo?
BIENVENIDO AL MUNDO DE LOS LOONEY TUNES
POBLACIÓN: 002
¿Hola?
TEMPORADA DE PATOS
¿"Temporada de conejos"?
Pero ¿qué...?
¡Déjame! ¡Déjame en paz!
¡Socorro!
¿Qué hay de nuevo, viejo?
Temporada de patos.
¿Bugs Bunny?
¡Bugs! No me lo puedo creer.
¡Ven aquí!
Escucha, necesito tu ayuda.
Se te ha olvidado el texto.
Temporada de conejos.
Muy bien, toma.
Ahora di: "Estoy cazando conejos",
e intenta cazarme.
¡Bugs, espera!
¡Vuelve!
¡Cómo no lo he visto venir!
¡Abran paso!
¿No nos hemos visto antes?
(BALONCESTUS SUPERESTRELLUS)
(CLASICUS DIBUJUS)
Tú eres el jugador de baloncesto.
Qué fuerte, ¿no eres LeBron James?
¿Bugs Bunny sabe quién soy?
Por supuesto.
Puede que viva en una madriguera,
pero pillamos TNT.
Madre mía, ¿eso no es...?
Sí. Tápate los oídos, viejo.
¿Por qué has hecho eso?
Soy un Looney, viejo.
Sobrevivo a cualquier cosa.
¡Yo no soy un Looney!
¡No!
No entiendo este mundo.
Ha sido culpa mía, viejo.
¿Cuánto tiempo llevas aquí solo?
¿Solo? Uno nunca está solo
cuando tiene amigos como los míos.
¿Verdad, Porky?
Eso son dos calabazas.
Porky, ¿has oído
lo que te acaba de llamar?
¿Y qué te trae
al Mundo de los Looney, viejo?
¿Una rotura de menisco?
¿La crisis de los 50?
¿Te has visto sin equipo?
Un tío de un ordenador
ha secuestrado a mi hijo
y tengo que jugar contra él
para recuperarle.
Se llama Al G. Ritmo.
¿Has dicho
Al Gorrino?
Sí, ese mismo. Al G. Ritmo, Al Gorrino...
Como sea.
Ese alcornoque me ha arrebatado
a mis colegas del Mundo de los Looney.
¿Los ha echado?
Bueno, no exactamente.
Se los cameló,
diciéndoles
que estaban perdiendo el tiempo
y que había mucho más que ver
en el Serviverso
que en el Mundo de los Looney.
Hizo que renunciaran
a quienes eran realmente.
Se fueron todos. Todos.
Y yo les deseo lo mejor
en su nueva andadura.
Vaya. Lo siento, Bugs. Es horrible.
La familia lo es todo.
Sí.
La familia.
Bueno, Bugs Bunny,
tengo que reunir un equipo de élite
con jugadores top,
que me ayuden a machacar a ese tal Al G.
Y tengo que hacerlo antes
de que ese reloj llegue a cero.
Un momento, viejo.
¿Quieres que yo,
un conejo animado que habla,
juegue contigo,
una superestrella de la NBA,
en un partido de baloncesto crucial?
El caso es que me suena bastante.
¿Con quién estás hablando?
Pero, sí, básicamente es eso.
Se me está ocurriendo algo
que puede ayudarnos a los dos.
Yo declaro este terreno
propiedad del planeta Tierra.
No tan deprisa, criatura peluda.
Perdón.
¿Marvin?
¿En serio?
Yo reclamo este planeta
en nombre de Marte.
Santo cielo. Es culpa mía, socio.
Creía que no era de nadie.
Nos volveremos en nuestra nave
por donde hemos venido.
Tranquilo.
Todos cometemos errores.
Vámonos, corre.
Vas a robarle la nave. No me parece bien.
¡Mi nave!
Maldito conejo.
RAYO ATURDIDOR
MORTAL - PINCHAZO
ANTIGRAVITACIONAL
¡Bugs! ¡Ayúdame!
Te vas a enterar, conejo.
Rebota...
¿Vienes, viejo?
¿O prefieres quedarte
con el cascarrabias y el chucho?
Cuidado con...
Te he dicho que cuidado...
¡Bugs!
Me habéis enfadado mucho.
Pero mucho.
Este sitio es alucinante.
Sí que lo es.
Un momento, ¿dónde está mi padre?
¿Tu padre?
Se ha largado a buscar un equipo.
- ¿Un equipo?
- Sí.
Me ha retado a un partido.
Es un poco raro, ¿no?
¿Se ha ido?
Es su modus operandi , ¿no?
Se fue de Cleveland, se fue de Miami,
se volvió a ir de Cleveland.
Que se anden con ojo los Lakers.
Vamos, alegra esa cara, príncipe.
¿Para qué quieres a tu viejo
dándote la brasa?
Mira dónde estás.
Son las mejores vistas del Serviverso.
Tu viejo se lo pierde.
Es impresionante.
¿Quién ha construido esto?
Alguien brillante.
Visionario. Increíblemente guapo.
Modesto.
Con un apabullante vocabulario.
UNA PISTA.
Lo tienes delante, chaval.
Pero mis extraordinarios dones
no son nada comparados con los tuyos.
Sí, ya.
Es verdad, Dom.
Te he visto en esa sala
a través de los móviles,
de la impresora,
del fax y del termostato...
Salta a la vista lo listo que eres.
Y Pete dice que te parecen un rollo
los videojue...
Que desarrollas videojuegos.
A ver si vocalizas.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
¿Que soy yo?
¡Largo de aquí!
Lo siento.
He oído que hasta has creado
tu propio personaje.
Sí, pero se borró
por culpa de un maldito glitch.
No te preocupes por eso.
Volveremos a crearlo.
- ¿En serio?
- Por supuesto.
Será mejor de lo que era.
Sin que muevas un dedo.
Hay un atajo para todo en el Serviverso.
¿Qué?
¿Otra vez pensando en tu padre? Que si...
"No puedes llegar a lo más alto
sin esfuerzo".
Sí. ¿Cómo sabes tú eso?
Sé muchas cosas sobre ti, Dom.
Si un dispositivo tiene cámara, te veo.
Si tiene micro, te oigo.
Vamos a echarle un vistazo
a ese juego tuyo.
Cuaderno de bitácora
del capitán James T. Bunny,
viajero intergaláctico
en una misión de cinco años.
Mi tripulación ha sido dispersada por
los rincones más remotos del Serviverso
y abandonada en extraños
e inhóspitos mundos.
He tomado posesión de la nave de Marvin
para intentar reunir a mi equipo.
EQUIPO DE LOS LOONEY
- Flipa.
- Mira lo que he encontrado.
Mal asunto.
¿Decías algo?
Te preguntaba...
¿Para qué es eso, viejo?
Tenemos que hacer una lista.
Necesitamos a los personajes más fuertes
de Warner Bros.
Veamos. A quién tenemos.
Superman. Me habría venido
genial en los Cavs.
King Kong. Una bestia en la cancha.
Sí, oye, viejo...
No te vengas demasiado arriba.
A lo mejor no conseguimos a esos figuras.
No somos los Miami Heat.
Vamos a necesitar un ala-pívot fuerte.
El Gigante de Hierro.
Tiene que ir con su héroe, Superman.
Solo digo que deberíamos tener un plan B.
Este Serviverso es inmenso.
Qué cantidad de mundos por explorar.
Ojalá Dom pudiera ver esto.
¿Y cómo te quedaste
en el Mundo de los Looney?
El Mundo de los Looney es mi hogar.
Es el único sitio
en el que puedo ser yo mismo.
En el que encajo.
¿Ese es el Mundo Harry Potter?
¡Increíble!
¿Hufflepuff? ¡Lo sabía!
Alerta friki.
¡Sí! Metrópolis.
A ver en quién me convierto.
Fijo que en alguien flipante.
¿Robin? ¿Soy el puñetero Robin?
¿Y por qué estamos persiguiendo
un tren fuera de control?
Estamos en el Mundo DC, viejo.
Y donde hay un problema,
hay un superhéroe.
¡Rayos!
Algún despreciable villano
ha maniatado al conductor.
Sí, lo siento.
Si alguien no lo detiene,
va a estrellarse contra...
ORFANATO
...un orfanato. Cómo no.
Esto no pinta bien.
Afortunadamente
Superpato está aquí para evitar la...
¡Corten!
¿Tú qué haces aquí, conejo?
Necesitamos gente para jugar
al baloncesto.
Un momento, ¿quieres a estos?
¿Al baloncesto ? ¿Estás de broma?
¡Ya me veo en el ático
de la Liga de la Justicia!
Con aparcamiento gratis.
Y ahora el superhéroe, Superpato,
que soy yo,
el freno accionará
y la catástrofe evitará.
Sí, eso es todo, amigos.
¡Los niños!
¿Lo hemos conseguido?
No, tú no, conejo.
Lo he conseguido yo.
Yo he sido el cerebro de esta operación.
¡He sido yo!
Ha sido él. Ha sido claramente el cerdo.
¿Cómo?
¿Sabéis jugar al baloncesto?
Me lo he pensado mejor,
me encanta el baloncesto.
Me pido entrenador.
Hemos empezado...
medianamente bien.
Pero necesitamos un equipo de élite
para recuperar a mi hijo.
Y eso es lo que vamos a hacer.
Hoy es el draft.
¡SED TESTIGOS!
¡Sed testigos!
¿Este?
Sí.
Es explosivo.
Sé lo que necesitas, un "ganador".
Sí.
¡Sí, cariño!
Es exactamente igual que usted en todo.
Pero con 1/8 de su tamaño.
Silvestre, ¿eres tú?
¡Rayos, truenos y centellas!
¿Qué haces tú aquí?
¿Podemos buscar jugadores
a los que dejen subir a la montaña rusa?
Tócala, Sam.
La veo muy mal. Me siento identificado.
¿Qué?
Venga ya.
Con el sombrero, por lo menos medirá 1,25.
1,30, alimaña.
Bugs, me da que tengo que ser
muy literal contigo.
Ya le hemos hecho las pruebas.
Su enfermedad es irreversible.
No se me va a borrar de la cabeza.
¡Ahora es cosa tuya, por tonto!
Bugs, ¿esa cosa muerde?
¡El invierno, digo, el invierno se acerca!
¿Sabes lo que nos falta?
Todo.
¡Nos falta todo!
¿El liderazgo de algún veterano?
Me has leído la mente.
¡Policía! ¡Manos arriba!
¿Una dama no puede entrar en Twitter?
Abuela , hagámoslo.
¿Qué pasa, colega?
Neo es un mindundi a mi lado.
¿Qué me he perdido?
Abuelita.
Speedy.
Todos quietecitos.
Foto de grupo.
¿Habéis visto a Piolín?
¿En qué año estamos?
- Qué peste.
- ¡Qué asco!
¿Estás de broma?
Este no es el equipo que he pedido.
Tranqui, viejo.
Con este equipo vas a ganar a Al G.
- El mejor equipo del Serviverso.
- "Pa- ta- ta".
Madre...
Está bien.
Pero tienes que conseguirme
un jugador de verdad.
Solo uno.
Tengo al jugador que necesitas.
Una auténtica máquina.
Créeme, está disponible.
Hoy te vas a enfrentar
al mayor desafío de tu vida.
Te has ganado el derecho a convertirte
en una de nosotras,
pero antes tienes que superar
la prueba final.
Estoy lista, princesa Diana.
- Perdón.
- ¡Sentaos!
- ¡Cuidado!
Ahí está.
¡Lola!
Tienes que superar todos los obstáculos
antes de que se acabe el tiempo.
¡Ya!
Hola, Lola, necesitamos tu ayuda.
¡Tenemos un partido de baloncesto!
Sé que ha pasado mucho tiempo, pero...
¡Estoy ocupada!
Lo tengo controlado.
¡ZAS!
Venga, Lola, es nuestra oportunidad.
Estamos hablando de LeBron James.
¿Cuántas veces puedes jugar
con una superestrella de la NBA?
Ya lo he hecho.
Eso es verdad.
Pero el baloncesto es lo tuyo.
Lo he dejado.
Llevo años preparándome para esto.
No me lo fastidies.
Lo siento, viejo.
Creo que no está disponible.
¡No podemos morir aquí!
¡Tengo que salvar a mi hijo!
¿Qué?
Tranquilízate, Cleveland.
Lo tengo controlado.
¡Lola, te necesitamos!
¡La lava va a estar ardiendo!
No lo he conseguido.
A una guerrera se la juzga
no solo por sus habilidades,
sino también por sus valores.
Ya eres una amazona.
¿Lo soy?
¡Lo soy!
Ahora ve con tus amigos.
Ayúdales a ganar la batalla de los cestos.
Os ayudaré a impartir justicia
a ese tal Al G.
y a salvar al hijo de LeBron.
¡Hola, chicos!
¡Hola, Lola!
¡Qué alegría!
Bugs, ¿vienes?
No me lo perdería ni loco.
Eso es, Bugs. Vamos.
No.
Tengo la pelota. Vamos.
Ya te tengo.
¡Dom-tástico!
¿Un mate en toda mi cara?
Es increíble que lo hayas hecho tú solo.
La gente tiene que ver esto.
Tú no eres solo un príncipe,
tú eres un mago.
Ven aquí.
Esa es Diana Taurasi.
¿Cómo la has creado?
- Dame.
- ¿Qué pasa, tío?
Mi padre me presentó a unos amigos
en un acto benéfico de la NBA.
Pensé que podrían ayudarme
con el diseño de mi juego.
¿Juego?
Sí. Estoy desarrollando un videojuego.
- Necesitas un tirador, y ese soy yo.
- Un momento.
Yo soy la siguiente.
Si Klay sale, yo también.
Si voy a salir en ese videojuego,
necesito un superpoder.
Entre tú y yo,
necesito uno de esos modos especiales.
Y podemos llamarlo " Dame Time ".
Déjate de rollos.
Podéis ser como queráis.
Fue genial.
Me ayudaron un montón.
Tengo todos los escaneos en el móvil.
¿En este?
Así que, teóricamente, tu aplicación
puede escanear a cualquiera
de cualquier parte del mundo
por medio de su propio móvil.
Sí, supongo.
Qué fuerte.
¡Pete!
Ten.
Asegúrate de devolvérselo, es suyo.
Y respeta su privacidad.
Estamos a punto de subir de nivel, Pete.
Roba el código.
Tengo que decírtelo, es una lástima
que tu padre no te apoye.
En parte, lo entiendo.
Es uno de los mejores
de todos los tiempos.
Eso aún está por ver, pero sigue.
Y yo...
desarrollo videojuegos.
Creo que él no...
No me deja hacer lo que me gusta.
No me deja que sea yo.
Yo te dejaría que fueras tú.
¿Sabes qué?
Creo que ya sé cómo arreglar esto.
Vamos a hacer que tu padre
se fije de una vez en ti, príncipe.
PADRE CONTRA HIJO
ENVIAR
Bola.
Hay que estar concentrados para ganar
a ese Al G. y recuperar a mi hijo.
Yo soy el entrenador. Ya me ocupo yo.
Según el diccionario, el baloncesto
se juega con dos equipos de cinco.
Oye, Cleveland.
Aquí hacemos las cosas de otra forma.
Empecemos por lo básico.
Lola, enséñales cómo se juega.
Eres despreciable.
El tiro más sencillo.
¡Rayos, truenos y centellas!
Buena bandeja.
- Los fundamentos.
Lo que yo decía.
Sam, a ver ese tiro.
Vamos a probar otra vez.
Vuelve aquí.
Pero ¿qué...?
Digo. ¡Hi-yo, Silver!
Chupón.
Estoy solo.
¡Vamos, equipo de los Looney!
Allá voy.
¡Tas, no!
Os voy a enseñar a jugar a esto. ¡De tres!
¿De dónde ha sacado la rampa?
¡En tu cara!
Esto no es baloncesto.
Tienes razón. ¡Pero es divertido!
¿Recuerdas lo que es eso, viejo?
¡Victoria para las blusas!
¿Qué?
¿Has perdido a LeBron James?
¿Y a su hijo?
¿En serio?
Ya puedes encontrarlo,
lo tengo en mi equipo Fantasy.
Yo no he perdido a LeBron,
¡deja de decir eso!
Lo que me faltaba.
Su mujer me llama cada diez minutos.
Como no le devuelva a su hijo pronto,
me mata.
¿En mi placa pone "Buscador de LeBron"?
¿"Localizador de LeBron"? No.
¿Pero tu trabajo no es la seguridad?
Con el debido respeto,
fui seis meses a una academia
para especializarme en seguridad,
en artes segurales.
Y cuanto antes asumas
que has perdido
al mejor deportista del mundo,
antes podrás avanzar.
¡Soy un gran profesional!
Ni he perdido a LeBron
ni te he preguntado por...
Hola, Kamiyah. Te vas a partir...
¡Vaya! Luego te llamo.
Estoy pasando por un desfiladero.
Mentira, está en mi garita, invadiendo...
¡Un desfiladero!
Tiene que espabilar y encontrar a LeBron.
¡Código diez!
- Te pierdo. No te oigo.
- Malik.
Ya estás tardando en decirme
dónde están mi marido y mi hijo.
Vale, joven príncipe,
es hora de volver a crear tu personaje.
Al, ¿has hecho esto antes?
Sí.
Mejoro cosas continuamente.
Mira a Pete, por ejemplo.
Era horrible y ahora es mono.
¿Verdad, Pe...?
No.
No mires a Pete. Céntrate en lo tuyo.
Ese es el menú del editor de personajes
de mi juego.
Así es.
Y ahora
serás el jugador
que tu padre siempre ha querido que seas.
Lo mejor es que lo harás a tu manera.
Tú tienes el control.
¿Setenta y cinco? ¿Te conformas con 75?
No queremos ser unos segundones.
Pete tiene el 75 y no coge ni un rebote.
Vamos, Dom.
Sueña a lo grande. Súbelo.
Súbelo.
Eso es otra cosa.
¡Vamos! ¡Sí!
Eso es.
Por fin vas a ser quien realmente eres.
El capitán de mi equipo de baloncesto.
Un momento. Toma. ¡Limpia!
Mira cómo lo hago.
Vamos, Pete. El running man.
- Espera.
- El running man.
Dijiste que íbamos a volver a crear
mi personaje, no que yo fuera a jugar.
¿Quieres que tu padre te respete?
- Sí, pero...
- Nada de peros.
Si quieres que te respete,
gánale en un juego que has creado tú.
Los padres no entienden de razones.
Solo entienden de poder.
Hazte con el poder.
Tienes que hacer que te respete.
Hazle ver que eres especial.
Hazlo.
Mejórame.
¡Sí! ¡Siéntelo!
¡Sí!
¡Qué manejo de balón tengo!
Manejo es poco.
Ahora somos invencibles.
¿Nos enrollamos con el resto del equipo?
Déjate llevar.
Y recuerda, Dom,
no hay reglas.
Olvídate de los fundamentos.
Puedo personalizarlos un poco.
Estoy seguro.
Y Bron no contesta a mis llamadas
ni a mis mensajes.
Es como si...
los hubieran abducido.
Tenemos que contemplar
todas las posibilidades.
Estoy hablando de extraterrestres.
Del Gobierno.
De los Knicks.
Atentos. Papá acaba de tuitear.
¡Gracias a Dios! ¿Qué?
Va a jugar un partido.
PADRE CONTRA HIJO
- ¿Ese es Dom?
- Sí, es una especie...
¿Un partido?
...de partido en directo
que se puede seguir con una aplicación.
Qué raro. Se me acaba de ocurrir algo.
Si ahora mismo está tuiteando...
Podría localizarlo con mi móvil.
Eso es lo que iba a decir.
¿Tu ritual antes del partido?
Me gusta recordar para quién juego.
Mi familia.
Y esta vez es por Dom.
Vamos a recuperar a tu hijo,
te lo prometo.
¡Mi nave! ¡Por fin voy a...!
¿No es increíble? Otra vez juntos...
Vamos, manos a la obra.
Mueve el culo, conejo.
¿No podemos pararnos a oler las flores?
¿Me echáis una manita?
Vale, otra vez.
Envuelve, cambio, step back y tiro.
Menudo juego de pies, viejo.
Déjame probar.
- ¡Para!
- ¡No puedes tocarlo!
Pero ¿qué...? ¿En serio?
Bugs, tú ya tienes lo que querías.
Tus amigos, el Mundo de los Looney.
Yo no tengo a mi hijo.
Fuera de la pista,
sé todo lo Looney que quieras.
Pero dentro harás lo que yo diga.
Ya veo.
Conque eres esa clase de rey.
Bugs, a mi manera o puerta.
¿Chicos?
- ¿Sí?
- Sí.
Con fundamentos se ganan los campeonatos.
Está aquí.
¡Corred! ¡Quitaos de en medio!
Mete el turbo, Abuelita.
¡Cuidado!
¡Te tengo, pajarito!
Pero si son los Looney Tunes de siempre,
igual de acabados que de costumbre.
¿Sabéis qué?
Creo que ya toca una mejora.
¿Una mejora?
Pero ¿qué es...?
Digo,
quiquiriquí, quieto.
Qué elegancia.
¿Qué pasa?
¡Están vivos! ¡Vivos!
Os veo muy bien, Looney Tunes.
Al G.,
esto es la guerra.
Lo que tú digas, Bugs.
¿Dónde está mi hijo?
¿Ahora quieres ser el padre del año?
Relájate, LeBron. Va a venir.
Tenemos cosas más importantes
de las que preocuparnos.
Vamos a llenar de culos esos asientos.
¿Cómo de grandes son esos culos?
Oye, Bubu.
Probablemente esté aquí dentro.
No tengáis miedo. Vamos.
Bienvenida, familia James.
No, Xosha. Espera.
Las damas primero.
¿En serio?
Iré yo primero. Soy un caballero.
Según esto, está aquí.
¿Papá?
¿Y la otra mitad del público?
Deberían conectarse al directo a...
A...
¡El buffering ! ¡Qué vergüenza!
¡Ahora!
Sí.
Eso es.
Rápido. ¡Que empieza!
PADRE CONTRA HIJO
¡El partido va a comenzar!
- Mira esto.
- ¡El partido va a comenzar!
Digo, ¿cómo ha conseguido traer
a todos estos espectadores?
Ni idea, pero la cola para ir al baño
va a ser tremenda.
Y tras la publicidad...
¿Adónde vamos...?
¿Lil Rel?
Pero ¿qué haces tú aquí?
Un momento, ¿Ernie Johnson? ¡Qué fuerte!
Estaba con el móvil,
entrando en el ascensor...
Espera, ¿me he caído
por el hueco del ascensor?
Ernie, ¿estamos muertos?
¿Es el cielo?
No, parece que estamos
en una especie de...
partido de baloncesto
generado por ordenador.
Empieza el partido de papá.
¿Qué?
- Déjame ver.
- Bron.
¿Ese quién es?
He invitado a algunos vips.
¡No!
¡Sí!
¡Menudo giro!
No deberíamos estar viendo eso.
¿Dónde está? ¿Dónde es eso?
Algo no me cuadra.
¡El partido va a comenzar!
¿Qué?
ASIENTOS VALIDADOS
DISFRUTE DEL PARTIDO
¿Qué demonios es esto?
¿Mamá? ¿Qué ha pasado?
¡Madre mía! ¡Hijos!
Cariño, ¿qué está pasando? ¿Y Dom?
No lo sé, pero tengo
que jugar para salvar...
¿Bugs Bunny?
¿Qué hay de nuevo, viejo?
Esto es normal aquí.
Papá, este es el juego de Dom.
Sabes cómo se juega, ¿no?
Es baloncesto. ¡Pues claro!
Sí.
Disculpen. ¡Llamando a LeBron James!
Todo va a salir bien.
Os lo prometo.
Méteme dentro.
Lo siento, no le he entendido.
He dicho: "Méteme dentro".
Que me metas a mí, humano,
dentro de ti, móvil.
Méteme.
¡Señoras y señores, un fuerte aplauso
a nuestro anfitrión esta noche,
el señor Al G. Ritmo!
Hola, ¿cómo estáis?
¡Gracias!
¡Muchas gracias!
Señoras y señores, niños y niñas,
¡bienvenidos
al primer y último Clásico del Serviverso!
Os diré algo,
sé que todos sois superfans de LeBron.
Y el rey ha tenido una carrera imparable.
Pero ha llegado a su fin. Se ha acabado.
Y ha llegado el momento
de que un nuevo rey ocupe el trono.
Ese es un hater .
No saben hacer otra cosa.
Es mala persona.
- Mala es poco.
- Vamos a establecer unas reglas básicas.
Si King James gana,
volveréis a vuestras aburridas vidas.
Pero si gana mi equipo,
os quedaréis conmigo en el Serviverso
para siempre.
- ¿Qué?
- ¿Qué os parece?
¿Qué? Ese no era el trato.
No lo has visto venir, ¿no?
Al menos nosotros nos libramos.
Vaya.
Casi se me olvida,
y todos los dibujos serán borrados.
- ¡No! ¿Borrados?
- ¡No puede ser!
- ¡Será malo!
- ¿Por qué?
No podías mantener el pico cerrado.
Bocazas.
Me lo merezco.
A continuación, de la maravillosa mente
de Dominic James,
¡demos la bienvenida
al Equipo de los Malotes!
¡Mamba Blanca!
¿Qué pasa?
Bola mojada.
¡Fuego Húmedo!
¡Arachnneka!
La reina de las redes.
Y la Ceja.
El más guapete del equipo.
¡Qué fuerte!
¿Qué le han hecho a mi colega AD?
Y el siguiente joven
a quien voy a presentar...
Madre mía, os va a encantar.
Genio entre los genios.
El portento de los unos y ceros,
¡el gran Dominic James!
¡Otro fuerte aplauso para Dominic James!
¡Dom!
Creo que no te oye.
Soy su madre. Más vale que me oiga.
¡Dom!
Es increíble.
Toda esta gente ha venido a verte,
gracias a tu tecnología de escaneo.
Mira.
Es una pasada.
- Dom.
- ¡Papá!
¿Estás bien, hijo?
Mejor que nunca.
Escúchame. Aquí todos corren peligro.
Por favor, papá.
¿Por qué haces que todo sea tan serio?
Es que esto es serio. Tu amigo Al G.
- es muy mala persona.
- ¿Qué?
Utiliza tu juego
para atrapar a todos aquí.
No es mala persona.
Solo está triste porque trabaja mucho
y nadie le presta atención.
Le pasa como a mí, papá.
No tenéis nada que ver.
Te está manipulando.
¿Por qué usas esos términos tan agresivos?
"Borrado". "Manipulando". "Secuestrado".
Vamos, LeBron, relájate.
Repite eso.
Voy a jugar al baloncesto. ¿No te alegras?
¿No te alegras?
A este paso no pillas tarjeta
el Día del Padre.
Eso hay que ganárselo.
Tu reinado se acaba, King James.
¿Qué tal, cariño?
Oye, Ceja,
ya va siendo hora
de que tus cejas se separen.
Eres un cuadro. Depílate.
¿Por qué lo dice? ¿Qué les pasa?
Vamos a enseñarle quién manda aquí.
¿Qué te ha dicho, Bron?
Cree que Al G. es su amigo.
No sé qué más hacer.
Tienes que ganar este partido
y recuperar a nuestro hijo.
Tranquila.
¡El partido va a comenzar!
¿Pete es el árbitro?
¿No te gusta, tío?
No quiero alarmarte.
Ni a los telespectadores.
Pero, si los Looney no ganan este partido,
nos quedaremos atrapados aquí
para siempre.
Afortunadamente, los Looney
cuentan con el cuatro veces MVP LeBron.
Yo no me preocuparía.
¡Estamos perdidos!
¡Venga ya!
¿Has visto a ese chaval volar?
Es como Superman, pero con pelazo.
El Equipo de los Malotes
tiene jugadorazos en todas las posiciones.
Bugs Bunny va a necesitar
una pata de conejo con Fuego Húmedo.
Porque es agua y fuego.
Muy bueno.
¿Qué?
- Dame la pelota.
- Apártate, conejo.
¡Entrando en la zona de salpicadura!
¿Y sabes lo que también es muy bueno?
Esa circulación de balón.
¡Rayos, truenos y centellas!
¡Nos ponemos por delante!
¿Dieciséis? ¿Qué le pasa al marcador?
Puntos de estilo, papá.
¿Puntos de estilo?
Son las reglas de los videojuegos.
Puntos de estilo, recargas...
¿Veis, niños?
¡Jugar a videojuegos sirve de algo!
Vamos, conejita.
¡Aparta, lombriz gorda!
Gracias.
Ayúdame. Por favor.
¿Qué?
A ver si me la quitas.
Arachnneka hace un mate brutal.
Y otro y otro y otro.
Chúpate esa y esa...
Y otro.
¡Y otro!
¡Abajo el rey!
¿Eso es legal?
Tiene seis brazos. ¿Qué quieres que haga?
Vaya.
Levántate, LeBron. Te necesitamos.
¿Cómo te has quedado, King?
No tienen nada que hacer.
Mira, Bron-Bron,
esto es baloncesto,
pero le han dado una vueltecita.
Tenemos que ser creativos.
Baloncesto solo hay uno.
Y, Bugs, no hagas nada Looney.
¿Nada Looney?
¡Vamos!
No nos llaman los "Fundamentos Tunes".
¡No te quedes ahí parado, conejo!
¡Pásasela a LeBron!
Es muy difícil defender a LeBron
habiendo tanta diferencia de altura.
Lo siento, hijo,
sabes que tengo que ganar.
Si tú lo dices...
Dom le ha puesto un tapón.
El rey ha sido destronado.
Su propio hijo.
Qué sangre fría, Ernie.
LeBron no está acostumbrado
a este baloncesto.
Ni yo tampoco.
¿Dónde va ese pase?
- ¿Qué tal, Bugs?
- ¡Que me despeinas!
Gracias. Asistencia.
¡A volar!
¿Canasta de 33 puntos?
Sí.
Buena jugada.
Esto es lo que tiene entrenar.
No, nosotros no entrenamos.
¿Qué haces, Pete?
No puedes mover la canasta. Es trampa.
Sí que puede. Se puede mover.
Venga, tú no tienes ni...
¿Técnica?
¿Vas a pitarme técnica?
A ver si te atreves.
Digo, ¿pero a qué estás jugando?
Tienes que ser imparcial pitando.
¡Digo, imparcial!
Si no lo veo...
En toda mi carrera nunca pensé
que diría estas cinco palabras:
"El gallo Claudio sale 'expulsado'".
No va nada bien.
Tu padre lo tiene controlado. Espero.
Paradla. ¡Defensa! Ahí.
Ven aquí, conejita.
- Ya te tengo.
- Iverson.
- Muy bien.
- ¡Eso es, LeBron!
¡Vamos!
Parece que no has machacado en tu vida.
Dentro.
¿A quién has llamado "lombriz"?
A ti no, guapa.
No pasa.
Sí que pasa.
¡Nos están masacrando!
¡Usa una recarga, papá!
¿Qué vas a hacer, King? ¡A ver!
- Ahora me toca a mí.
- ¡Espera!
LeBron tiene una misión. De costa a costa.
Y todavía hay más.
¡Ostras!
Se ha estrellado
contra un campo de fuerza.
Sé lo que digo,
le va a quedar una buena marca.
Tenemos que dejar de vernos así.
Ya te digo.
Tiempo.
No quiero meter la "pata",
pero creo que van a ganar.
Hagamos triángulo ofensivo.
Nos están machacando.
¿Trapecio ofensivo? ¡La forma que sea!
Lo sé.
Miradlos. Están hundidos,
y eso es lo que queremos.
Acabemos de una vez con su sufrimiento.
Descansa un poco, Dom Dom.
Porque ¿sabes qué hora es?
¿Qué hora es, Al?
La hora de Dame.
Nuevo personaje desbloqueado.
¿Nuevo personaje?
El primer cambio de la noche
de los Malotes.
¡Cronos!
¡El secarreyes!
- Abuelita, te voy a cambiar.
- ¿Qué?
Correcaminos, a jugar.
Zámpatelas, chaval.
¡Cronos! ¡Vamos!
¡Cronos!
3.0 SEGUNDOS
3000 SEGUNDOS
¡Tronco!
Necesitas un cambio de imagen .
Niquelado.
TIEMPO REAL
REGRESO A LA CANASTA
- ¡La hora de Dame!
- Adiós.
Ahora sí que me he cabreado.
¡Esto es Dom-inar!
¡Así se hace, Dom!
Equipazo.
¡Eso es, Dom! ¡Estás que te sales!
Muy bien, Dom.
Qué crack.
- ¿Qué tal?
- Genial.
¡Así se hace! Qué grande es.
- ¡Malotes!
- ¡No tienen nada que hacer!
Equipazo.
- ¡Esto está ganado!
- Eres el mejor.
- Un aplauso.
- Gracias.
Equipo de los Malotes.
¡NO PREGUNTES!
Por favor, que no nos borren.
Venga. No tiréis la toalla.
Queda medio partido.
Os digo que todavía podemos ganar.
¿Cómo? Nos están dando una paliza.
Necesitamos un empujón, un energizante.
Un arma secreta.
Necesitamos un milagro.
No sé si esto cuenta como milagro,
pero tengo ¡a Michael Jordan!
Estaba entre el público.
Se que puede ayudarnos.
¿Su Aire-za?
¿Te lo has encontrado?
Ya siento su poder.
Ya oigo sus zapatillas.
Escolta, 1,98, desde Carolina del Norte,
con el 23...
Michael Jordan...
Venga, hombre. Él es Michael B. Jordan.
El actor.
Estaba comprando palomitas
y me ha enganchado.
¿A falta de Michael A. Jordan,
tenemos a Michael B. Jordan?
¿Cómo has podido pensar
que era Su Aire-za?
No se parece en nada.
Han pasado 25 años.
Creía que se conservaba bien.
Esto es surrealista.
Pero yo creo en vosotros.
"No vamos a perder". ¿Me oís?
¡"No vamos a perder"!
- Repetid conmigo...
- Mike.
Sí, lo pillo.
Soy demasiado intenso. Lo siento.
Me vuelvo a mi asiento.
Remontaste un tres a uno.
Puedes volverlo a hacer.
Genial.
Vaya chasco. ¿Alguna otra idea brillante?
Vamos, que no decaiga, chicos.
No tiramos la toalla
cuando queda medio partido.
No tiramos la toalla jamás.
Perdemos por mil.
No hay quien remonte eso.
¿Por qué no nos entrenas mejor, joven?
¡Llevo entrenándoos todo el tiempo!
Silvestre nos trae al Jordan equivocado,
la Abuelita se toma un martini
en el descanso
y Tas parece que va
con el equipo contrario.
Tu hijo sí que va con el equipo contrario.
Sí, eres un mal padre.
¿Un mal padre?
Intento salvar a mi hijo
y entrenaros a la vez.
- ¿Qué hacéis vosotros?
- Intentarlo.
¿Intentar qué?
Intentar ser como tú.
Y no funciona.
Porque no sois yo.
"Nunca puedo ser... yo mismo".
Ya lo tengo.
Nueva estrategia.
Bugs.
Vais a hacer lo que mejor sabéis hacer.
¿Sabéis qué?
Si salimos ahí, vamos a salir muy Looney.
¡Vamos, equipo!
¡Para los Looney ningún día es "lunis"!
¡Buen plan, digo!
Lo tienen muy negro, pero recordemos
que queda medio partido.
La primera mitad se me ha hecho eterna.
¡Será una broma!
¡Que empiece el espectáculo!
¡Sí! ¡Vamos, Looney!
Vamos. A por todas.
¡El equipo de los Looney ya está aquí!
¡Sí, señor!
¡Equipo de los Looney!
Irán tropecientos puntos abajo,
pero LeBron James y los Looney
han salido con energías renovadas.
Y no entiendo por qué. Pierden por mucho.
Muy bien, comienza el tercer cuarto.
Sí, el pájaro contra el pollito.
¿Tienes tu billete?
Porque el expreso de las 11:50
va sin retraso.
No falla.
¡Dame la pelota, conejo!
A alguien le está "absorbiendo"
el partido.
Hola, chicos. ¿Y la pelota?
¿En serio?
¿La cortina de humo del Correcaminos?
¡Anda que no está visto!
¡Piolín!
¡Pedazo de mate!
¡Justo como lo había dibujado!
Gossamer, digo, es el más absorbente.
Qué pase a Dom, sin mirar.
Quieren que la circulación de balón
sea rápida.
Dom se la pasa a Fuego Húmedo.
Fuego Húmedo para la Ceja.
Va a machacar...
¡Se ha quedado congelado!
¿Qué haces?
Le da un nuevo sentido
a "quedar suspendido".
¡Trae para acá!
Pero los Malotes salen al contraataque,
imparables.
Estos estúpidos Looney son un fraude.
Un momento. Yo no quería...
¿Vamos a rapear?
Porky, cómetelos.
¿Que me los coma? ¿Yo?
Demuéstrales quién eres.
Notorious P.I.G.
Mi madre. Allá voy.
¿Qué pasa? Soy el cerdito Porky.
C. P. me llama la peña.
Al G. me ha dicho que no quiere problemas.
Antes de internet yo ya era conocido.
Me he ganado el respeto desde 1935.
Soy un cerdo genial. Soy superlegal.
Cada vez que salgo,
me piden fotos sin parar.
Cuando tú vas por la calle,
la gente ni te mira.
Te apellidas Ritmo y no estás en sintonía.
En ningún momento
este que está aquí se achanta.
Tu equipo no es all-star,
son todos unos mantas.
Voy a acabar con una barra,
con la frase que siempre digo.
Esta batalla se ha acabado.
Eso es todo, amigos.
¡Qué grande, Porky!
¡Eso es todo, amigos!
¡Fuera del escenario!
Puntos de estilo.
No sé muy bien qué acabamos de presenciar.
Ha conseguido puntos extra
por esas barras.
Ha escupido fuego.
¡Sí!
Si Tas sube el balón,
puede hacer alguna virguería.
¡Y la Ceja le roba la pelota!
Vuélvete a Tasmania, demonio.
¡Tas!
¡Sí!
¡Venga ya, hombre!
- ¡Sí!
- ¡Pita algo, Pete!
¿O quieres tragarte el silbato?
¡Sí! ¿Está rico?
¡Ahora para el partido!
¿Cómo he perdido el control?
Yo no he perdido el control.
Tú lo has perdido... Tú...
Este ha sido... Yo no...
Eso es, vamos.
- ¡Sí!
- ¡Eso es, LeBron!
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
- ¡Vamos, Tunes!
- ¡Eso es! ¡Venga!
¡Vamos, Tunes!
Mira cómo está el público.
Animando al Equipo de los Looney.
¿Sabes qué? Ya era hora.
MULTIPLICADOR ACME
Saliendo del banquillo de los Looney,
el Coyote.
PULSAR PARA COPIAR
¡BOLA!
Atención.
Parece que al Coyote
se lo ha tragado la máquina.
¿QUÉ HE HECHO?
Y en un visto y no visto, los Looney
tienen mil puntos en el marcador.
¿Te estás divirtiendo?
Van a retirar a todos esos coyotes
para reanudar el partido.
¿Qué pasa, Al? Ha estado genial.
¿Cómo que qué pasa? Están remontando.
Ejecuta el tiempo de Dame.
Otra vez él no.
Nos va a convertir en beicon.
No te preocupes.
El tiempo está de nuestro lado.
Ella sabe que el tiempo está literalmente
del lado de ellos, ¿no?
¿Estás segura, Abuelita?
Voy a enseñarle
lo que es la vieja escuela.
A ver.
¡Para!
AÑOS
Tictac.
132 AÑOS
DESCUENTO PARA LA TERCERA EDAD
+30 PUNTOS
Ella es la Elegida.
¿Qué "dominios" está pasando aquí?
Arriba.
¡Lola!
¡Visto, Bron!
¡Eso es!
¡Y los Looney se ponen por delante!
¡Qué jugada de Lola y LeBron James!
Un mate monstruoso.
LeBron ya remontó un tres a uno.
¿Va a poder repetirlo hoy?
Cuando me he despertado hoy,
solo conocía un mundo.
Luego me ha absorbido el móvil
y, llegados a este punto,
¡todo es posible!
¡Así se hace, equipo!
Claudio, aquí.
- ¡Sí, digo, muy bien!
- ¡Sí!
- ¡Lola!
- ¡Sí! ¡Toma ya!
¡Tas!
- ¡Vamos, cariño!
- ¡Eso es!
- ¡Eso es, Equipo de los Looney!
- ¡Ahora sí que sí!
Ahora nos estamos divirtiendo. ¡Sí!
¡Esto es divertirse jugando!
- ¡Sed vosotros mismos!
- Genial.
¿Eres de los Looney o de los Malotes?
¿Looney o Malote? Decídete.
Vamos. Siéntate.
Sí. ¡Os habéis vuelto muy Looney!
¡Lo hemos conseguido!
¿Estáis contentos?
¿Os lo estáis pasando bien?
¿Os estáis divirtiendo?
Porque eso es lo que importa, divertirse.
¡Pues no, lo que importa
es que yo gane este... partido!
Y tú, Dom.
¿Cómo puedes perder a tu propio juego?
Por el amor del servidor, si no lo veo...
Esperaba mucho más de ti, chaval.
Céntrate en el partido. ¡Tengo que ganar!
¡Muy bien!
¡Las bebidas corren de mi cuenta!
¡Ha sido increíble!
¡Vamos, equipo!
Sí, a lo mejor tu padre tenía razón.
Dejar que seas tú mismo ha sido un error.
Vale.
Si os movéis un poco, cabemos todos.
¡A ver si cabemos todos!
A esto lo llamo yo garra.
- ¿LeBron?
- ¡Eso es!
- ¿Estás aquí con nosotros?
- Estoy tan feliz.
Acabemos con esto.
Quiero recuperar a mi hijo.
Aclarado.
¿Qué movimiento irá a hacer?
¿Va a postear?
Tal vez un fade away.
Va a machacar por encima de él.
Pero si es muy bajito.
Papá, ¿qué haces?
Estamos en mitad de un partido.
¿Qué pasa?
No lo sé.
Papá.
Dom, este juego es increíble, hijo.
Lo habría sabido
si te hubiera hecho más caso.
Siento no haberlo hecho.
Yo de niño
no lo tuve nada fácil
para llegar hasta aquí.
He tenido que ser de una manera.
Me ha ayudado a ganar partidos,
pero no tanto a ser padre.
Todavía estoy aprendiendo.
Tú me estás enseñando.
Quiero que seas tú mismo.
¿Sabes cuánto te quiero?
¿Sabes lo importante que eres para mí?
¿Sabes lo que impone eso?
Ni siquiera sé
si me estoy expresando bien.
Yo creo que sí.
Te quiero, papá.
Yo también te quiero, hijo.
Qué bonito.
Creo que voy a llorar.
¡Yo no!
Bugs, contrólate.
¡Dom!
¡Mamá!
¡Hola, Xosha!
¿En serio?
¡Silencio!
Los dos sois un hazmerreír.
Déjame a mí, papá.
¿Vas a decirme algo?
Sí.
Creo que te gusta tener
a la gente atemorizada.
Y eso no va conmigo, Al G.
Voy a jugar con mi padre.
Lo primero, para ti soy el señor Ritmo,
pequeño traidor.
Lo segundo, vas a jugar contra tu padre.
¿Sabes leer? "Equipo de los Malotes".
Tú ya has elegido, Dom.
¿Verdad, Pete? ¿A que no...?
Pete, ¿estás llorando?
¡En el Serviverso no se llora, Pete!
Vale. Muy bien.
¡Ya veo de qué pie cojeas!
¡Te lo he dado todo!
Digo, me alegro de tenerte con nosotros.
- Aquí tenes un sitio.
- ¡Ya son nuestros!
- Traedle una camiseta.
- A cazar.
¡Rayos, truenos y centellas!
Había hecho esto, por si acaso.
Gracias, Abuelita.
¿Qué hay de nuevo, Dom?
Encantada de conocerte.
- Aquí tienes, Dom.
- Qué alegría tenerte en el equipo.
Gracias, papá.
Bien.
¿Quieres irte con esos perdedores?
Adelante, Dom.
Porque ya no es tu juego.
El juego soy yo.
¡King Kong no es nadie a mi lado!
¿Has visto eso?
Ese tío ha crecido como un metro y medio.
King.
Estás a punto de perder a tu familia,
a tus amigos,
a esos Looney
y a todo lo que quieres.
Ya te digo yo que no.
Eso ya lo veremos.
¡Apúntamela!
¡Muy bien, Lola!
¡Toma ya!
¡Buen pase, King!
¡Vamos, Tunes!
No ha estado mal.
Pero ya os lo advertí...
¿Qué?
Ahora es mi juego.
Cambiamos todo el rato.
Defended el aro. Tú, el perímetro.
A por ellos, Malotes.
¡Atrás, conejo!
¡Ven aquí!
¡Cuerpo a tierra!
¡Soy un monstruo!
Vamos a petarlo en internet.
Se acabó.
Tiempo.
Madre mía.
¿Habéis visto eso?
¡Está haciendo trampas!
Bueno, digo, digo, menuda faena.
No pasa nada.
Solo tenemos que meter una canasta.
¿Cómo vamos a encestar
si él controla el juego, viejo?
¿Dónde están mis Malotes?
¡Aquí, entrenador!
¡Sin piedad!
¡Muy mal, miserable gili-glitchis!
¡Ya lo tengo!
Tu movimiento, papá, ¿recuerdas?
El glitch del stepback .
Envuelve, cambio, step back y tiro.
Hizo que se congelara el juego.
¿Y eso es bueno porque...?
Si el juego se cuelga,
Al G. no podrá controlarlo.
Y si no puede controlarlo,
no puede evitar que encestemos.
- ¡Eso es!
- ¡Sí!
Un momento.
- No va a funcionar.
- ¿Por qué no?
Cuando mi personaje hizo el stepback,
se borró.
Entonces, el que haga
el movimiento del glitch ...
Se borrará.
Pues, digo, que sea
el que saque la pajita más corta.
No vamos a hacer eso.
Ya se nos ocurrirá otra cosa.
¿Y si probamos con un alley-oop?
Yo haré el stepback .
¿Qué? No. Papá, te borrarás.
No soy un personaje de un videojuego.
- No me pasará nada.
- No lo sabes. He hecho los cálculos.
¡Dom! Alguien tiene que hacer algo.
LeBron, no tienes por qué hacerlo.
- No.
- Vosotros pasadme el balón.
Manos al centro.
Equipo de los Looney a la de tres.
Una, dos y tres.
¡Equipo de los Looney!
¡A por ellos!
Es divertido, ¿eh?
Deberíamos repetirlo y repetirlo.
Una vez y otra y otra, eternamente.
¿Qué me dices?
Diez segundos para el final.
Los Looney están a solo
un punto de estilo de la victoria...
o de la derrota.
Esta es su última oportunidad.
Bugs, ¿qué haces?
¡Parece que han roto el sistema!
Envuelve, cambio, step back...
¡Bugs, no!
¡Tiro!
El tiro de Bugs se va a quedar corto.
Un momento. ¡LeBron se acerca volando!
Vamos, papá.
No.
No va a conseguirlo.
No...
...va a conseguirlo.
No.
¡Eso es trampa!
Genial. Posterizado.
¡Sí! ¡Eso es!
¡Lo hemos conseguido! ¡Sí!
Posterizado. ¡Sí!
¡Han ganado los Looney!
¡Increíble!
¡Al G. ha quedado
literalmente "posterizado"!
¡Así no es como quería acabar!
- ¡Sí!
- Digo, ¡bien!
- ¡Eso es!
- ¡No! ¿ Qué...?
¡Un momento!
¡Adiós, Malotes!
¡Hemos ganado!
¡Un abrazo!
- ¡Que alguien me abrace! ¿Nadie?
- ¡Os quiero!
¡Muy bien, papá!
¡Gran asistencia, Dom!
¡No he dudado de ti
ni por un segundo, LeBron!
¡Nos vamos a casa! ¡Muchísimas gracias!
¡Eres el Martillo de Akron! ¡El elegido!
¡King James! ¡Te quiero!
Nos vamos a casa.
Bugs.
¿Cómo lo he hecho, entrenador?
Bugs, ha sido lo menos Looney
que has hecho nunca.
Tienes razón.
Pero cuidar de la gente a la que quieres
es un "fundamento".
¿Verdad, viejo?
Gracias.
Adiós, Bron.
BIENVENIDO
AL MUNDO DE LOS LOONEY TUNES
TEMPORADA DE PATOS
Lo hemos conseguido.
Volvemos a estar juntos de nuevo.
Bugs.
Eso es todo, amigos.
- ¿Hijo?
- Papá.
- Estás bien, ¿verdad?
- Estoy bien.
- ¿Seguro?
- Sí.
Vámonos a casa.
Dame un abrazo, hijo.
¡Papi!
- Cielo. ¡Hola, Xosha! ¡Hola!
- ¡Papi!
- ¡Mamá!
- ¡Os he echado de menos!
¡Estoy tan orgullosa!
Mi familia.
Madre mía.
- Os quiero.
- Y nosotros a ti.
Ven aquí, Malik.
¡LeBron, tío!
Tú también eres de la familia.
¡LeBron!
Malik, ¿estás bien?
No, tío.
- ¿Estás llorando?
- ¿Qué?
Vale.
¡Qué voy a llorar yo!
UNA SEMANA DESPUÉS
¿Listo para el campus de baloncesto?
Sí. Tengo mogollón de ganas.
Sé que te apetecía mucho.
Voy a desconectar de los videojuegos
por un tiempo.
Ya sabes, después de que...
¿Acabáramos dentro de uno?
Sí.
¿En serio?
Porque...
Yo creo que me he equivocado.
Podemos darnos la vuelta si quieres.
¿Pero qué dices?
Mira.
Ya va siendo hora de que seas tú mismo.
Gracias, papá.
De nada.
Vamos, hijo, diviértete.
¿La pelota?
Creo que me la llevo.
Qué tierno.
¿Qué hay de nuevo, viejo?
- ¡Bugs! ¿Cómo has...?
- Vamos.
No te ibas a librar de mí tan fácilmente.
Te lo dije, soy un Looney, viejo.
Sobrevivo a cualquier cosa.
Me alegro de verte, colega.
Por cierto, ¿podría quedarme
en tu choza unos días?
Claro. Hay sitio de sobra.
¡Genial! Nunca he estado
en la ciudad de las estrellas.
Quiero ver las casas de los famosos.
Dicen que les encantan los zumos.
¿Hacen zumo de zanahoria?
Hacen zumo de todo.
¿Puedo quedarme para el martes de tacos?
¡El martes de tacos! ¡Pues claro!
Espero que los LeBron tengáis literas.
Unos amigos quieren pasarse.
Espera. ¿Literas?
Exacto. He venido con toda la tropa.
¿A qué te refieres con toda la tropa?
Ya no puedes librarte de nosotros, viejo.
Somos de la familia.
¡Eso es todo, amigos!
Subtítulos: Eva Garcés